Çıkış çok yakın. Devam edip tek seferde iniyoruz!
Ne? Yok artık... Ne?!
İşte bu! Deniz treni ortaya çıktı!
Beyler! Şimdi biz de hücuma geçeceğiz!
Evet!
Atla! Sodom! Gomora!
Saman Şapka!
Bize yardım ettiğiniz için teşekkürler,
tüm Franky Ailesi!
Vay canına! Harika!
Bunlar en kaliteli boğalar olmalı.
Sizinle gitmeye karar verdim.
Arkadaşınızı alıp götüren düşman
aynı zamanda Iceberg-san'ı öldürmeye çalışan suçlu.
Üstelik onlara söylemek istediğim
bir sürü şey var!
Peki, o zaman...
Kasabada hem Franky Ailesi hem de
Galley-La gemi ustalarıyla kavga etsek de,
şimdi aynı düşmanın peşindeyiz.
Bu kötü!
Söylemiştim, değil mi?
İşim tren raylara çıktığında bitti.
Artık kimse durduramaz.
Hey, Luffy!
Aynı hedefe sahip olduğumuzda...
...ayrı ayrı savaşmak anlamsız.
Dinle. Biz yoldaşız.
Beyler! O büyük dalganın bizi yenmesine izin vermeyin!
Hedefimize hep birlikte ulaşacağız!
Hadi gidelim!
Evet!
Şimdi, beyler! Bu dalgaya karşı
neler yapabileceğinizi gösterin!
Tamam! Elimizdeki tüm topları
dalgalara ateşleyin!
Toplara gelince, bana bırakın!
Franky Ailesi! Dalgadan korkmayın!
Topları hazırlayın!
Anlaşıldı!
Harekete geçin!
Evet!
Ah! Taşınabilir transponder salyangozu çalıyor!
Sanji-kun'dan!
Ne... Bu ne ya...
Burada da aynı şey!
Hepsini devirmişler!
Tamam! Şimdi ilerleyelim
Yüreklerimizde hep güneşle
Ellerimizde birleşen güçle
Dileklerimizi yakalayalım
Birlikte dev dalgaları aşalım
Heyecana doğru koşalım--
İşte başlama işareti
Yelken açma vakti-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiklerin hep yanında
Ve eğer başın belaya girerse
Seni korumak için hep orada olacağım
Tamam! Şimdi ilerleyelim
Yüreklerimizde hep güneşle
Bir fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize ve ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
Yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
Aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
"Dalgaları Parçala! Luffy ve Zoro
En Güçlü Kombolarını Kullanıyor!"
Hey, sen!
Evet, Kaptan T-Bone!
Bu yara... Koluna ne oldu?
Hm...? Ah...
Daha önce bir böcek ısırdı.
Kaşıyınca kanadı.
Bu iyi değil! Hemen kanamayı durdurmalıyız!
--Ahh!
--Şununla idare edelim.
K-Kıymetli pelerinini yırttın!
Şimdi, bu iş görür.
Astlarım kanadığında, kalbim yaralanır.
"Adalet"
Kaptan T-Bone...
Bugün de dünya huzur ve iyilikle dolsun.
Yüzü çok korkunç.
--Kaptan!
--Ne dedin?!
Ben... Bir şey demedim.
Yapabileceğim bir şeyse, bedenim parçalansa da yaparım.
Er... Şey...
6. ve 7. vagonlardaki görevliler etkisiz hale getirilmiş.
Ayrıca, 6. vagonda tutulan iki suçlu da kayıp.
Ne?!
Bir davetsiz misafir mi var yoksa kendi başlarına mı kaçtılar,
belli değil.
Tanrı aşkına! Yaralıların hayatını kurtarın,
ve bu trendeki herkese durumu bildirin!
Emredersiniz!
Nami-san! Nami-san, duyuyor musun?
Evet, Sanji-kun sen misin?!
Burada işler kötüye gidiyor.
Kötüye mi gidiyor?
Sanji-kun! O ses de neydi?!
Hey! Ne oluyor?! Sanji-kun!
Hey, hey...
Evet, o salak yüzünden...
S-Salak mı?
Ah! Yine! Ne?!
--İyi misin?!
--Ne oluyor?!
--Şaka yapıyorum.
--İyi misin, Sanji-kun?
--Ama panik olduğun belli.
--Kim bu bahsettiğin salak?!
Aslında iki salak var.
Demi-Cannon!
Alın bunu!
Hiçbir etki yaratamıyoruz. Beklenirdi.
Hayır! O ufak toplar işe yaramaz!
Beyler! Geri çekilin!
Franky Ailesi'nin özel topuna bırakın!
Hedef! Aqua Laguna!
Ateş! Süper Hurda Topu!
Kahretsin! Korkmayın! Ateş etmeye devam edin!
Topları doldurun!
Tamam!
Ön tarafa nişan alın! Tek bir noktaya odaklanın!
Hadi! Odaklanın!
Elinden geleni yap. Raylar biraz görünüyor,
ama Aqua Laguna'nın üzerinden geçemeyiz.
Direkt vurursak, Rocketman bile paramparça olur.
Ahhh! Ölecek miyiz?!
Kendinizi hazırlayın demiştim, değil mi?
Ne?! Bu bizi de mi kapsıyor?!
Anlıyorum... O halde Robin hâlâ...
Her neyse, orası çok hareketli gibi.
Sanji-kun...
Robin'in hareketlerinin sebebini
ve şu anki durumumuzu anlatacağım, o yüzden...
Sus!
Dinle, Sanji-kun. Robin'in hareketlerinin sebebini
ve şu anki durumumuzu anlatacağım.
Lütfen dikkatle dinle.
Ahhh! Çarpışacağız!
Oh, hayır! Öleceğiz!
Öleceğiz!
Şikayet edeceğinize ateş etmeye devam edin!
Bir çıkış yolu bulun!
Hey, Luffy.
Evet... Hadi gidelim, Zoro.
Hey! Ön tarafa ateş etmeye devam edin!
Siz ne yapacaksınız?!
Bir top...
...ateşleyeceğiz.
Yüz sekizin iki katı nedir?
İki yüz on altı.
İki yüz on altı...
Uzun ve zor söyleniyor.
O zaman ne istersen seç.
N-Ne yapıyorlar?!
Biri silahsız, diğeri kılıç kullanıyor.
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Bize ateş etmeye devam edin dediler.
Yeterince konuşma! Sadece onlara destek ol!
Evet!
Tamam, o zaman... üç yüz!
Tamam!
Gum-Gum...
Üç Yüz Pound...
Çarpışacağız!
...Topu!
Evet!
Tamam, o zaman... üç yüz!
Tamam!
Gum-Gum...
Üç Yüz Pound...
Çarpışacağız!
...Topu!
Sanji-kun!
Öleceğiz!
Sonunda zamanı geldi.
Geçtik!
Aqua Laguna'yı geçtik!
Öleceğimizi sanmıştım!
Yaşasın!
Ah...
Hey! İyi misin, Nami-san?
Evet, bir şekilde...
Bu gerçekten etkileyiciydi.
Boşuna korsan demiyorlar.
Eğer düşmanımız olsalardı korkunç olurlardı,
ama müttefikimiz olduklarından,
ondan daha güvenilir biri yok!
Saman Şapka!
Doğal olarak ölmeye hazırdım.
Ne inanılmaz adamlar...
Tedbiri elden bırakmayın.
Fırtınayı atlatmadık henüz.
Evet!
Artık korkacak bir şeyimiz yok!
Bu çok eğlenceliydi!
Saman Şapka! Harikasın!
Bu insan gücünün ötesinde!
Oh, özür dilerim.
Luffy, buraya gel.
--Hm?
Sanji-kun bu.
Hey, sen misin Luffy?
Oh, Sanji! Orada işler nasıl? Robin nerede?
Robin-chan hâlâ onların elinde.
Nami-san bana hareketlerinin sebeplerini anlattı.
Evet, her şeyi... duydum.
Anlıyorum.
Evet... Şey... olan bu.
Git ve onlara cehennemi yaşat.
Ne?!
Nee?!
Hey!
Acele etme, Luffy!
Yetişene kadar beklemesini söyle!
Hey, Aşçı! Duyuyor musun?! O trende deli adamlar var, o yüzden...
Sorun değil.
Zoro...
Sen olsan ne yapardın?
Hm?
Robin'in bizi kurtarmak için yalan söylediğini
ve tutuklandığını duyduktan sonra,
sadece oturup bekleyebilir miydin?
Onu durdurmaya çalışmanın bir anlamı yok.
Beni iyi tanıyorsun.
Hey, Yosun Kafa! Benim için endişeleniyor musun?
Neden endişeleneyim, salak?!
Ama özür dilerim...
Robin-chan'ın ne düşündüğünü duyduktan sonra...
...Kaptan emretse bile durmayacağım!
Ahhh!
Neden kırdın?! Ben de Saman Şapka'ya bir şey sormak istiyordum!
Huh...? Kimin umurunda?
Önceden söylemeliydin.
Söylemesem de belliydi, değil mi?! Çok ukala olma!
Ukala değilim.
Acaba iyi olacak mı?
Büyükanne! Treni daha hızlı sür!
Daha hızlı mı?
Evet! Şöyle vınnn gibi!
Merak etme. Zaten limit hızının üstünde gidiyor...
Öyle ki kendi kendine duramaz.
Demek ben yokken böyle şeyler olmuş...
...öyle mi?
Robin-chan hiçbir şey bilmiyor
Merry hakkında... veya seninle Luffy'nin
büyük kavgası hakkında.
Altımızın da, senin de güvende olması için,
kendini feda etti ve onların emirlerine uydu.
Bunları bizim için yaptı.
Ne dokunaklı bir hikaye!
Sen neden ağlıyorsun?
Aptal! Ağlamıyorum!
Kahretsin! İnanamıyorum!
Nico Robin'in acımasız, insanlık dışı,
kötü bir kadın olduğu söyleniyor!
Ama gerçekte... arkadaşlarına karşı
dokunaklı bir sevgi besliyor!
Robin-chan çok yakında.
Her neyse, onu kurtarmaya gideceğim!
Peki o zaman! Ben Franky,
Franky Ailesi'nin lideri!
Sana yardım edeceğim, kaşlı bey!
Doğrusu, Robin'in Hükümet'in elinde olmasını
istemememin bir sebebi var.
Üstelik böyle dokunaklı bir hikaye duyunca...!
Hey! Hadi gidelim, Uzun Burun!
Ben...
...gelmiyorum.
Artık beni ilgilendiren bir şey yok, değil mi?
Eğer sonunda Dünya Hükümeti'nin kendisi
düşmanınız olursa, ben buna dahil olmak istemem.
Luffy ve diğerleriyle de birleşeceksiniz, değil mi?
Bütün o palavra attıktan sonra,
kendimi rezil ettikten sonra,
nasıl sizinle birlikte olabilirim?!
Üzgünüm, ama artık Robin'i kurtarmak için
onur borcum yok!
Saman Şapkalar'ı terk ettim!
Görüşürüz.
H-Hey! "Görüşürüz" mü diyorsun?!
Kaçacak bir yer yok!
--Sorun değil.
--Hm?
Bırak onu.
Şu inatçı salak.
Her yeri didik didik arayın!
Bir yerlerde bir kanıt olmalı!
B-Bu iyi değil!
Şununla idare edelim!
Wanze-san! Trende büyük bir sorun var!
Sus! Asıl büyük sorun benim başımda!
Nero-san! Suçlular kaçtı!
Hm?
Orada nasıldı?
Bir tuhaflık var mıydı?
Şimdilik yok.
Anlıyorum.
Hm?
Off.
Ah!
Ahhh! Onları buldum!
Oh, kahretsin!
Metalik Yıldız!
Kim var orada?!
Bana her şeyi anlattı.
Bir madamı kurtarmak istediğinizi duydum.
Sadece bu bile yardım etmem için yeterli bir sebep.
Sizinle birlikte savaşacağım!
Benim adım...
...Sogeking!
Söylemek istediklerimi tam ifade edemedim
Bu yüzden hayatımı arayarak ve dolaşarak geçirdim
Sanırım şimdi tek bir ışık buldum
Yaklaştıkça uzaklaşıyor
Gelecek belirsiz
Tekrar tekrar durdukça
Daha fazla gülümseme ve gözyaşı ekliyoruz
Gece ne kadar karanlık olursa olsun
Yarın mutlaka gelecek
Şimdi, Robin-chan'ı Kurtarma Operasyonu
için toplantıyı başlatıyoruz.
Sanji-kun, daha önce hiç tanışmadık.
Hiç sorun yok mu?
Önce, trendeki düşman sayısını
etkili bir şekilde azaltacağız.
Mesela kökenlerim veya ölümcül
tekniklerim hakkında?
Sonra, ana güçleri teker teker ezeceğiz.
Sogeking! "Elimden-Geleni-Yapacağım" Yıldızı!
Hey! Yeter artık! Beni dinle!
Oh, tamam. Özür dilerim.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gizemli Bir Adam Beliriyor?!
Adı Sogeking!"
Korsanlar Kralı olacağım!!